じゃあ ラストスパート
好 最後衝刺
ある春の日 俺は運命と出会った
陽春三月的某一天 我和命運邂逅了
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚流不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默傳達心意
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿途 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
#1  錯誤百出的序章
行ってきま～す
我出門了
おはよう おじさん
早安 大叔
あれ 倫也君 今度は新聞配達かい
咦 是倫也啊 現在改送報紙了嗎
前やってたバイトどうしたの
之前的兼職呢
レンタルショップもファミレスも続けてるよ
出租店和家庭餐廳的兼職都還在繼續做
朝のバイト増やしただけ
只是增加了早上的工作
ホント働き者だねえ
真是勤快呢
勉強と両立で 大変なんじゃないかい
還要兼顧學習 不辛苦嗎
大丈夫 だって俺でっかい目標ができたんだ
沒關係 因為我有了一個遠大的目標
だから今は立ち止まってる暇なんかないんだよ
所以現在是分秒必爭呢
じゃあね
再見啦
今度は何のアニメにハマったのかねぇ
這次又迷上什麼動畫了啊
おはよう
早安
おはよう 澤村さん
早安 澤村同學
おはよう
早安
ご機嫌よう 石巻さん
貴安 石卷同學
それに 里見さんも
里見同學
澤村さん!
澤村同學!
おはよう～
早安～
澤村さん おはよう
澤村同學 早安
澤村さん 元気してた？
澤村同學 最近過得怎麼樣？
久しぶりね 澤村さん
好久不見 澤村同學
ねえ ほら見て 私達 同じＧ組だよ
快看 我們都在G班喔
そっ そうね
是 是啊
これから一年間よろしくね
新的一年請多關照喔
澤村さん？
澤村同學？
えっ ああ… ううん
啊 沒什麼…
よっ 倫也
喲 倫也
喜彦か
是喜彥啊
今年も同じクラスだな
咱今年也同班呢
今忙しんだ 邪魔しないでくれ
我現在很忙 別打擾我
何だよ 冬アニメの総評か
什麼啊 冬季動畫的總評嗎
それとも三月売りラノベのレビューか
還是三月發售的輕小說的書評呢
そんなのとっくに終わってる
那些早就做完了
アニメなら最終回放映後２４時間以内
動畫要在最終話播出後24小時以內
ラノベなら発売三日以内
輕小說要在發售後3天以內
ゲームなら一週間以内
遊戲要在一週以內
ちゃんとネタバレありなしを分けて
還要明確區分劇透版和無劇透版
誰が見ても楽しく役に立つ情報を発信するのが俺の使命だ
上傳對所有人都有用且有趣的情報就是我的使命
大手ブロガーは言うことが違うね
知名部落客說的話就是不一樣啊
で 結局何やってんだよ
所以 你到底在幹什麼啊
これはな とても重要なミッションなんだ
這可是非常重要的任務
俺の新たなオタク人生の始まりに相応しい超特大プロジェクト
是和我嶄新的御宅人生起點相稱的超特大計劃
おい あれ見ろよ倫也
喂 倫也 快看那邊
質問しておいてこっちが答えたらいきなりスルーってのは
發問的是你 我回答了你卻不好好聽
友達としてどうなんだよ
有你這麼做朋友的嗎
ほら 澤村さんだよ
快看 澤村同學
澤村・スペンサー・英梨々
澤村・斯潘塞・英梨梨
父親がイギリス外交官のハーフお嬢様
日英混血 父親是英國外交官
しかも入学してすぐに市の展覧会で入選した美術部のスーパーエース
還是美術部的超級王牌 入學後沒多久作品就進了市美術展
いまさら何興奮してんだよ
都高二了還有什麼好興奮的
いや ２年になってますますかわいさに磨きがかかったよなあ彼女
上了高二 她的可愛又上升了一個等級呢
まだ三次元に未練があるのかよ
你還對三次元依依不捨啊
俺が１年かけて二次元にハメてやったってのに
我花了一年好不容易才把你拉進二次元
お前ってやつは…
你這傢伙真是…
バーカ 何言ってんだよ
笨蛋 你在說什麼呢
だからこそだろ
正因為如此啊
色白 ハーフ
白皮膚 混血兒
金髪 ツインテール
金髮 雙馬尾
しかもニーソ
還有過膝襪
二次元的記号だらけの萌えヒロインじゃないか
這不正是貼滿二次元標籤的萌系女主角嗎
バカはお前だ
你才是笨蛋
三次元ってのはな もっとめんどくさいんだよ
三次元可比你想像的要麻煩得多
おい倫也 始業式出ないのかよ
喂 倫也 你不參加開學典禮嗎
悪い ちょっと先行っててくれ
抱歉 你先過去吧
迂闊だったな 英梨々
你太大意了 英梨梨
まさかお前が初回限定版を買い逃すなんて
沒想到你竟然沒買到初回限定版
まあ 通販サイトはだいぶ前に注文締め切ってたしな
畢竟網路上預約在很早之前就停止了
予約開始の日に特典の付く全部のショップで注文した俺に感謝す…
預約開始那天我就在所有帶特典的店裡訂購了 感謝我吧…
学校じゃ話し掛けるなって言ったわよ
我說過 在學校裡不要和我搭話
発売日に重さ1.8ｋｇのボックスを５つ抱えて秋葉を走り回った
發售當天我就抱著五個1.8公斤重的盒子跑遍了秋葉原
俺に対する労いの言葉は
你就不能說點好聽的嗎
特典タペストリーはあんたに渡したでしょ
我不是把特典掛畫給你了嗎
感謝してほしいくらいよ
你應該感謝我才對吧
だいたいＧ組まで何しに来たのよ
再說了 你來G班幹什麼
あんたＢ組でしょ
你是B班的吧
俺のクラス知ってんのか
你怎麼知道
今日発表だったのに
這是今天才公布的吧
用がないならもう行く
沒事的話我走了
待ってくれ 大事な話があるんだ
等一下 我有很重要的話要說
もうすぐ始業式なんだけど
開學典禮馬上就要開始了
今じゃなきゃ駄目なんだ
必須現在說
頼むよ
拜託了
で
於是？
主旨
邂逅 思戀 卿卿我我的愛情故事
序章
陽春三月的某一天 我和命運邂逅了
內容
和神秘的美少女相遇 二人卿卿我我 幸福地接吻
だから企画書
這是企劃書啊
何の
什麼的
そりゃ俺たちで作る最強のギャルゲーのだよ
當然是我們即將製作的最強Galgame的啊
何がどうなったらそういう意味不明でバカげた痛々しい発想に至るのか
這既愚蠢又可悲還莫名其妙的點子你是怎麼想出來的
是非とも知りたいわね
請務必告訴我
よくぞ聞いてくれた
問得好
実はな 先週すげえイベントが起こったんだよ
其實啊 上週發生了一件不得了的事情
その時俺 運命っていうか天啓っていうか
那一刻 似乎是天之啟示 亦或是命運使然
そういうものを感じたっていうか
我冥冥之中感受到了那樣的東西
ああ そう
啊 是嗎
なっ すごいだろ
怎麼樣 厲害吧
まるで少女漫画か恋愛アニメか萌えラノベか
簡直就像少女漫畫 戀愛動畫 萌系輕小說
ギャルゲーのプロローグみたいだろ
或者Galgame的序章一樣吧
そうね 何度も見た使い古されたイベントね
是啊 的確是看過無數遍的老掉牙橋段
王道は面白いから王道なんだよ
正因為有趣所以才被稱為王道啊
だから俺 あの時の感動をどうしても表現したくて
所以 我無論如何也要把當時的感動表現出來
その女の子との出会いをゲームにしようって？
所以你就想把和那個女生的邂逅做成遊戲？
神秘美少女
是這樣啊。其實我是第一次來到這座城鎮…
あのとき俺の脳内に
那時我的腦海裡
テキストとビジュアルと音楽が同時に流れたんだ
文本和畫面伴隨著背景音樂自動播放了出來
それで分かったんだ
於是我就明白了
この物語を表現するにはゲームしかないんだって
只有用遊戲才能表現出這個故事
そういう話じゃなくて
我說的不是這個意思
どうしてその子を探し出して告白するって流れにならないの
你為什麼不把那個女孩找到 然後向她告白呢
何で三次元の女子に告白しなきゃならないんだ
為什麼我要向三次元的女生告白啊
それで？ そのあんたのオナニーにあたしを巻き込もうとする意味は
所以？ 這是你自己的自慰行為 為什麼還要拉上我
そりゃ俺の知る限りじゃ
那是因為在我認識的人當中
お前がナンバーワンイラストレーターだからだよ
你是最厲害的插畫師
豊ヶ崎学園美術部エース澤村・スペンサー・英梨々
豐之崎學園美術部王牌澤村・斯潘塞・英梨梨
その正体は隠れオタクにして超人気１８禁同人作家
其真實身份是隱藏御宅兼超人氣18禁同人作者
締め切り 締め切り…
截稿日期 截稿日期…
サークル「egoistic－lily」柏木エリ
同人社團「egoistic-lily」的柏木英理
だ か ら
所 以 說
学校内でその名前を出すなって 言ってるでしょ
都說了不准在學校提那個名字啊
やってくれるだろ
你會幫我的吧
やってくれるよな 英梨々
你會幫我的對吧 英梨梨
やるか バカ
誰會幫你啊 笨蛋
なっ…お前小学生のとき約束したじゃないか
什麼…你不是在小學時答應過我嗎
俺いつか必ずゲーム会社の社長になる
我將來 一定會成為遊戲公司的社長
そして英梨々を迎えに行くから
然後就去迎接英梨梨
あたしずっと待ってる
我會一直等你的
絶対トモ君のゲーム会社の原画家になる
我一定要成為小倫的遊戲公司的原畫家
英梨々
英梨梨
トモ君
小倫
小学生がそんな具体的過ぎて夢のない約束なんかするか
小學生怎麼可能做這種具體過頭又沒有夢想的約定啊
したもん 絶対したんだもん
做過啊 絕對做過的啊
そこまでやりたいなら
既然你那麼想做
自分で絵とシナリオ書いて作ればいいじゃない
自己畫畫 自己寫劇本不就行了
そういうのが同人活動でしょ
那才叫同人活動吧
駄目なんだ
我做不到
俺の実力じゃ決して
以我的實力
あの女の子の美しさを表現できない
根本表現不出那個女生的美麗
そんなにカワイイ子だったの
真的有那麼可愛嗎
今でも俺の目に焼き付いている
現在我仍然記憶猶新
白いワンピースに白いベレー
雪白的連衣裙 雪白的貝雷帽
風に舞う桜の花びらに彩られ
落櫻紛飛 點綴著她的身姿
坂の上に立ち尽くす彼女の儚い姿
她佇立於坡道之上 身影如夢似幻
それ全然顔のこと触れてないじゃない
你完全沒有提到她的長相啊
あんたホントは覚えてないんじゃないの
你根本就忘記她長什麼樣了吧
違う
才不是
あんな完璧なイメージ 俺の表現力じゃ追い付かないだけなんだ
只是那畫面太美 美得我無以形容
そんなの彼女を貶めることになる
我的辭藻只會貶低她
だからこそ英梨々のイラストの力が必要って
所以我才需要你的畫技啊
だいたいね 倫也
說到底 倫也
あんた最初から考え方が歪んでるのよ
你的想法根本就是歪曲的
エロ同人誌描いてるお前にそれを言われるとは思わなかったぞ
沒想到你這個18禁同人作者也好意思說我
それだけ熱く語っておきながら肝心のところは人に丸投げとか
說得那麼熱血沸騰 關鍵的部分卻都丟給別人
全然本気が感じられない
完全感覺不到你的誠意
とにかく楽して儲けたいっていうプロデューサーとかいう
簡直就像宣稱開開心心賺大錢的製作人一樣
詐欺師のやり口そのまんまなのよ
完全就是騙子的伎倆
俺はそんないい加減な人種とは違う
我才不是那種不負責任的人
やる気も情熱もある
我充滿了幹勁和熱情
そして溢れんばかりのアイデアだってある
而且還有滿腦子的主意
だから この企画を実現できるのは俺しか
所以 只有我才能夠實現這個企劃
溢れんばかりのアイデアがそんな紙切れ一枚に収まるんだ
原來滿腦子的主意用一張紙片就能寫完啊
「謎の美少女と出会ってイチャイチャして
「與神秘美少女邂逅 一起卿卿我我
２人は幸せなキスをして終了」 って一行が
然後兩人幸福地接吻 遊戲結束」這一行話
あんたにしか実現できないアイデアなんだ
就是只有你才能實現的企劃啊
あー やめて やめて やめて
啊啊 別說了別說了別說了
じゃあね
再見
待ってくれ 英梨々
等一下 英梨梨
もう一度 もう一度だけ話を聞いてくれ
再給我一次機會 最後一次機會
もう話すことなんかない
已經沒什麼好說的了
今日の放課後視聴覚室で待ってる
今天放學後 我會在多媒體教室等你
今更そんなこと言われたって遅いよ 倫也
事到如今再說這些話也已經晚了 倫也
続いて先月行われた全国模試の成績優秀者の表彰となります
接下來向上個月舉行的全國模考中成績優異的同學進行表彰
何か落ち込んでるな
你看起來很失落啊
新学期早々女にでも振られたか
新學期第一天就被女生甩了嗎
別にそういうわけじゃ
沒那回事
だが 大きなピンチが到来したことだけは確かだな
但是 我的確遇到了巨大的危機
３年Ｃ組 霞ヶ丘詩羽さん
3年級C班 霞之丘詩羽同學
俺の新たなオタク人生の始まりに相応しい
在值得作為我嶄新御宅人生起點的超大計劃前
超特大プロジェクトの前に立ち塞がる…
有一個巨大的障礙…
おい 見ろよ 倫也
喂 快看啊 倫也
だから 喜彦 人に質問しといて それはな
我說喜彥 你到底想不想聽了
ほら 霞ヶ丘先輩だよ
快看 是霞之丘學姐
霞ヶ丘詩羽
霞之丘詩羽
入学してから２年間一度も学年トップの座を譲ったことがない学園一の才女
全校第一的才女 入學兩年從未把年級第一的寶座讓與他人
相変わらずマイペースだよなあ
還是一如既往的我行我素呢
授業中も寝てばっかで
上課一直睡覺
課題も全然やってこないくせに あれだから
作業也根本不做還能這麼厲害
先生たちも手に負えないらしいぜ
老師們也拿她沒辦法
実際に見たわけでもないくせに
你又沒有親眼見過
何分かったようなこと言ってんだよ
別說得你好像很了解她一樣好嗎
にしても綺麗だよなあ 先輩
不過學姐她真是漂亮啊
豊ヶ崎学園２大美女
豐之崎學園兩大美女
表の澤村 裏の霞ヶ丘って言われるだけのことはある
難怪大家都說表是澤村 裡是霞之丘
あの２人を並べて語ると
要是把那兩人放在一起說的話
後で色々と問題になるんだぞ
以後會出現很多問題的
けどさ 霞ヶ丘先輩も
可是啊 霞之丘學姐也是
黒髪ロング 巨乳
黑長直 巨乳
しかも黒ストッキング
再加上黑絲襪
澤村さんに負けず劣らずの萌えヒロインだと思わないか
你不覺得她是跟澤村同學不相上下的萌系女主角嗎
だからさ ホント見た目だけで語るのやめようぜ
我說啊 咱能不能別再以貌取人了
にしてもあの２人ってこれだけ騒がれてる割に
不過話說回來 那兩人明明那麼有人氣
おめでとう
祝賀你
まるで男の気配がないんだよな
卻完全感覺不出來有男朋友呢
よっぽど上手く隠してるのかそれとも男嫌いなのか
是隱藏得非常好呢 還是討厭男生呢
俺に聞くなよ
別問我啊
まっ確かに２次オンリーの倫也にそういう話したってなあ
確實 跟你這個滿腦子二次元的人說這些也沒用
下午也有課
不可以回去喔
やっぱここにいた
果然在這裡
どうせ昼飯まだですよね
你肯定還沒吃午餐吧
隣 いいですか
可以坐你旁邊嗎
ああ はい
啊啊 好
はい
給
すいません 全然分かりません
抱歉 完全聽不懂你在說什麼
で 何か用があるんでしょ
我問 你是有事想找我對吧
だからわざわざ昔捨てた女の所にのこのこ顔出したのよね
所以才厚顏無恥地跑來找以前甩掉的女人
そうやって誤解を生むような言い方やめてよ
不要用這種會招人誤會的說法啊
どうですか 俺の企画書
怎麼樣 我的企劃書
俺こういうの初めて書くんで
我是第一次寫這種東西
先輩のアドバイスもらえたらうれしいなって
要是能聽聽學姐的意見 我會很高興的
で ここから先はさらに厚かましいお願いなんだけど
然後 我還有一個更厚顏無恥的請求
先輩がこの企画に参加してくれたら
如果學姐你也能一起來做這個企劃的話
もっとうれしいなあって
我會更高興的
ごみはごみに くずはくずに 塵は塵に
垃圾歸垃圾 渣滓歸渣滓 塵土歸塵土
俺の魂の力作がぁぁぁ
我的靈魂巨著啊啊啊
ねっ 倫理君
我說 倫理君
倫也です
是倫也
あなたの間違った方向に突き抜けた情熱とか
你那搞錯方向的熱情
痛々しいまでに行き先を見失った青さとか
和你那令人悲哀的迷茫與青澀
勘違いも甚だしい頑張りは嫌いじゃない
還有你那極度自作多情的努力 我都不討厭
それ 色々と言い方変えてるだけで
你只是換了幾種說法
全部同じ意味ですよね
實際上全都是一個意思吧
でも評価に値しないものに助言を与えることはできないわね
我無法給一個不值得評價的東西提建議
そんなに駄目
有那麼差嗎
取りあえず企画としては０点ね
總之作為一份企劃書 只能打0分
どこかで見たパーツの寄せ集めにしか見えないし
這根本就是老橋段的東拼西湊
ストーリーのどこを取っても簡単に元ネタが割れるし
故事的各個部分都能輕易看出原本的出處
さらに悪いことに全てが劣化コピーにすらなっていない質の低さ
更糟糕的是品質差到連老套的抄襲都談不上
もう読めば読むほどため息しか出てこないわね
真是越讀越讓人忍不住嘆息呢
そこまでひどい？
有那麼無可救藥嗎？
それに私今は忙しいし
而且我現在很忙
あなたの思い付きの創作ごっこになんか付き合ってられない
沒空陪你玩心血來潮的扮家家酒
思い付きなんかじゃない
才不是心血來潮
ずっと作りたかったんだ
我一直都想做的
俺の憧れのクリエーターたちにほんの少しでも近づきたいと思ってたんだよ
我一直都渴望進入創作者的世界 哪怕一點點也好
詩羽先輩前に言ってくれましたよね
詩羽學姐你以前也說過吧
俺にはクリエーターの才能があるかもしれないし
我或許有創作者的才能
ないかもしれないって
或許沒有
そんなこと言ったかしら
我有說過那種話嗎
というかそれって巧妙な社交辞令でごまかしてない
就算說過那也只是巧妙敷衍你的社交辭令吧
俺にとってはその言葉がたった１本のクモの糸だったんだよ
但對我來說那句話是唯一的慰藉啊
お釈迦様
佛祖大人
豊ヶ崎学園始まって以来の秀才 霞ヶ丘詩羽
豐之崎學園名垂校史的才女 霞之丘詩羽
その正体はシリーズ累計５０万部突破「恋するメトロノーム」原作者
真實身份是累計銷量突破50萬部的小說「戀愛節拍器」的原作者
超人気女子高生ラノベ作家
超人氣女高中生輕小說作家
霞詩子
そのことを知っているあなただからこそ
你既然知道
私が本当に忙しいのは分かっているでしょ
那也應該很清楚我真的很忙吧
新シリーズ決まったそうですね
聽說你要出新作品了呢
おめでとうございます
恭喜你
ありがとう それじゃ
謝謝 再見
それでも
即便如此
もう一度 もう一度だけ話を聞いてください
請你再給我最後一次機會 就一次
今日の放課後視聴覚室で待ってます
今天放學後 我在多媒體教室等著你
どうして今なのよ 倫也君
為什麼是現在啊 倫也
できた
寫好了
できたぞ
終於寫好了
待ってろよ 英梨々 詩羽先輩
我馬上就來 英梨梨 詩羽學姐
安芸君
安藝同學
蓮見先生が職員室来てくれって
蓮見老師叫你去趟辦公室
何か視聴覚室に教材運んで欲しいみたい
她想讓你把教材搬去多媒體教室
悪いけど今は行けない
不好意思 我現在去不了
俺には今どうしてもやらなくちゃならないことがあるんだ
我現在有一件必須要做的大事
そっか じゃあ私が先生に断っておくね
這樣啊 那我就去幫你回絕了
悪いな 明日早く来てやっとくって伝えといてくれ
不好意思啊 幫我轉告一下 明天早上我會早點來搬過去的
分かった 伝えとく
知道了 我會替你轉告的
じゃあな
再見
あっ それとさ
啊 還有
今度は何だ
又怎麼了
この前ありがとね
之前的事謝謝你
何のことだ
什麼事啊
ほら 春休みの時帽子拾ってくれたじゃん
就是 你不是在春假的時候幫我撿過帽子嗎
白いベレーの
白色貝雷帽
そんなことあったっけ 覚えてないな
有這回事嗎 我怎麼沒印象
まあ そうだよね 何日も前のことだもんね
也是呢 都過去好幾天了
それじゃ
那再見了
ああ また明日な
好 明天見
別に引き受けるつもりなんかないからね
我可沒有接受的打算
ただずっと待ってられても寝覚めが悪いから
只是讓你一直等下去有點於心不忍而已
話だけは聞いてあげようかなって
所以就姑且聽一下你想說什麼
それは殊勝な心掛けね 澤村さん
真是令人欽佩呢 澤村同學
まあ 私の方から話すことなんてないけど
反正我是沒什麼好說的
霞ヶ丘詩羽
霞之丘詩羽
いい加減人のことをわざわざフルネームで呼ぶのやめてくれないかしら
能不能請你不要再故意叫我全名了
澤村・スペンサー・英梨々さん
澤村・斯潘塞・英梨梨同學
何であんたがここに
為什麼你會在這裡
偶然ね 澤村さん
真巧呢 澤村同學
私も今まさにそれを聞こうと思っていたところよ
我也正想問這個問題
まさかあんたも倫也に誘われて
難道你也是被倫也叫來的嗎
ゲームって言うから妙な予感はしていたけれど
他說要做遊戲的時候我就有了種奇妙的預感
まさかキャラクターデザインにあなたを指名するとはね
沒想到他會找你來做角色設計呢
こんな根暗女にシナリオ頼むなんて
竟然拜託你這個陰暗女寫劇本
何考えてんのよ あのバカ
那個笨蛋到底在想些什麼啊
それを言うなら
你要這麼說的話
外づらは完璧だけど中身が超ろくでなしの偽装お嬢様にイラストを頼むのはいいのかしら
讓你這個金玉其外敗絮其中的偽大小姐來畫插畫真的沒問題嗎
誰がろくでなしよ
你說誰敗絮其中啊
私 確かに根暗だけど
我的確是性格陰暗
あなたよりは素直な性格してるつもりよ
但我認為至少我比你坦率
だいたい あんなバカにちょっと頼られたからって
還有 別只是被那個笨蛋拜託了一下而已
ほいほい釣られてるんじゃないわよ このボッチ
就屁顛屁顛地上鉤好嗎 你這個孤獨女
今ここで私とまったく同じ行動を取っているあなたに言われたくないわね
你現在的行為和我有什麼區別 還有臉說我
あたしはあいつを止めに来ただけよ
我只是過來阻止那傢伙的
あんな無茶な企画絶対うまくいくわけないんだから
那麼離譜的企劃 絕對不會順利進行的
あなたがここに来なければ
你只要不來這裡
その無茶な企画とやらも自然消滅するんじゃないかしら
那個離譜的企劃不就會自然作廢了嗎
あたし 帰る
我回去了
そう さようなら
是嗎 再見
って まさかあんたは残るっての
難道你要留下來嗎
あんなバカバカしいほら話を真に受けて
他那種荒唐的企劃你也打算接受？
そんなの別にあなたに話すことじゃないし
這我沒義務告訴你吧
ちょっと待て
等一下
ん？何？
嗯 怎麼了？
お前が お前が
你就是 你就是
私が何？
我是？
あの時の帽子の…
那個時候戴帽子的…
今年も同じクラスだね
今年也同班呢
よろしく 安芸君
請多關照 安藝同學
ある春の日 俺は運命と出会った
陽春三月的某一天 我和命運邂逅了
えっと 加納恵だっけ…
那個 你是加納惠…
加藤だよ
是加藤啦
あっ だよな だと思ったわ
啊 確實 我就知道
けどそれはどうやら紛うことなき勘違いだったらしい
然而這似乎毫無疑問是我想多了
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之後 餘溫難以冷卻
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼中映照著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實世界 還是二次元
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早安
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 該怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
心中 撲通撲通
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 情感難以言喻
ひとこと それで十分なのに
隻言片語 便已足夠
来ないわね
沒來呢
うん…
嗯…